I didn’t expect that
ไม่คิดว่า
Kirara would become two people after returning.
น้องสาวคิราระกลับมาจะกลายเป็นสองคน
So, she is Kisei Chuu ?
แต่เธอเป็นคิเซย์จูจริงเหรอ
Are you sure it's not the hot girl who is cosplaying into twins?
แน่ใจเหรอว่าไม่ใช่สาวฮอตที่แต่งคอสเพลย์เป็นฝาแฝดน่ะ
Let him have a look.
ให้เขาดูสิ
I see.
ฉันรู้วเเล้ว
It seems to be true.
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องจริง
So, after bringing her back...
หลังจากพาเธอกลับมาแล้วขั้นตอนต่อไปต้อง ...
Anyway, as reaserch material,
ยังไงเอกสารการวิจัย
let’s perform isolation inspection first.
ต้องกักตัวเพื่อตรวจสอบก่อน
So,
คือว่า
Can we not isolate her?
ไม่ให้เธอกักตัวได้มั้ย
I just
ฉันก็แค่
want the children to see the outside world.
ฉันแค่อยากให้เด็กคนนี้ได้เห็นโลกภายนอก
Please.
ขอร้องล่ะ
Even if you ask me like this...
แม้ว่าคุณจะถามฉันเเบบนี้ ...
No matter how friendly she is...
ไม่ว่าเธอจะเป็นมิตรแค่ไหน ...
And I forget to tell you something,
แล้วยังมีอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันลืมบอกไป
Her physique
ร่างกายของเด็กนั่น
is the opposite of others.
ตรงกันข้ามกับคิเซย์จูอื่นๆ
So,
ดังนั้น
If she stays with us,
ถ้าเธออยู่กับเรา
we should be able to store H-energy very easily.
เราควรจะสะสมพลัง H ได้ง่ายมาก
That is it...
แค่นั้นแหละ...
So hurts!
เจ็บจัง…
No!
ไม่ได้
Why did you become like Retto?
ทำไมคุณถึงกลายเป็นเหมือนเร็ตโตะเเล้วล่ะ
Are you kidding me?
เหมือนตรงไหนเนี่ย
All right,
ก็จริง
Sister Tya Tya stay with you
ให้ชาชาอยู่กับพวกคุณ
will be the best way.
อาจจะเป็นวิธีที่ดีที่สุด
I think I will take her back today.
ฉันคิดว่าฉันจะพาเธอกลับวันนี้เเหละ
But on the other way,
แต่
please help me to store the Energy-H what I just mentioned.
เมื่อกี้ที่พูดถึงเรื่องการสะสมพลัง H ฝากจัดการด้วยนะ
Consider it done.
ฉันจะจัดการให้
SUPER HXEROS.
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 6 "New Cohabitant (? ) "
ตอนที่ 6 "ผู้มาอาศัยใหม่ (?)"
Are you awake?
คุณตื่นยัง
We can finally be together.
ในที่สุดเราก็สามารถอยู่ด้วยกันได้เเล้ว
Ok, it's time to get up.
เอาล่ะ ใกล้ถึงเวลาตื่นแล้ว
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
Can't you help but want it again?
คุณอยากจนทนไม่ไหวเเล้วเหรอ
I give in to you.
ไม่รู้จะทำยังไงกับคุณจริงๆ
Can do this to me
สามารถทำเรื่องเเบบนี้กับฉันได้
only you.
คุณเป็นเพียงคนเดียวเท่านั้น
We are too close.
มันแน่นเกินไป
Where are you touching …
คุณจับตรงไหน ...
No!
ไม่ได้เหมือนเดิม
Why did you regret it suddenly?
ทำไมอยู่ๆเสียใจล่ะ
We've been very excited just now.
ตอนนี้ฉันรู้สึกตื่นเต้นมาก
There is no such thing.
ไม่มีเรื่องแบบนั้นเกิดขึ้นหรอก
Didn’t I say that you are not allowed to pretend to be human here?
ฉันเคยบอกคุณเเล้วไม่ใช่เหรอว่าห้ามเลียนแบบมนุษย์ในที่ตรงนี้
You have to pretend to be Rumba as I said.
คุณต้องเลียนแบบรุนบะอย่างที่ฉันบอก
I forgot if you didn't say,
ถ้าคุณไม่บอกฉันคงลืมไปเเล้ว
we have already defeat the Kisei Chuu,
เราทุกคนล้มเหลวในการกำจัดคิเซย์จู
and there is no need to accumulate H-energy now, right?
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องสะสมพลัง H แล้วใช่มั้ย
I said it before,
ฉันเคยพูดเเล้ว
Unless you defeat the queen,
เว้นแต่คุณจะล้มราชินีตัวแม่
Kisei Chuu's activities will not stop.
มิฉะนั้นกิจกรรมของคิเซย์จูจะไม่หยุดลง
And Kirara also said you need me.
และคิราระยังบอกว่าพวกคุณต้องการฉัน
That's right.
ถูกตัอง
Shit!
จริงๆเลย
Kirara is really shy.
บุคลิกของคิราระเป็นคนขี้อายมาก
I also want to use this ability as soon as possible.
ฉันอยากให้พลังนี้ใช้ให้เร็วที่สุด
Morning, Tya Tya.
สวัสดีตอนเช้า ชาชา
Did you sleep well last night?
เมื่อคืนนอนหลับสบายมั้ย
Anyway,
ว่าเเต่
I seemed to be saved by human yesterday.
เมื่อวานนี้ฉันเหมือนได้รับการช่วยเหลือจากมนุษย์คนนี้
Ok,
โอเค
I can help him!
รอบนี้ฉันจะไปช่วยชายคนนี้
Are you Retto, right?
คุณเหมือนจะชื่อเร็ตโตะใช่มั้ย
Can you tell me
ฉันถามคุณ
what is your H-energy's source?
แหล่งที่มาของพลัง H ของคุณคืออะไร
Ah... I didn't think about it.
นี่ ... ฉันไม่เคยนึกถึงคำถามนี้เลย
They are all accumulated unconsciously.
ล้วนสะสมโดยไม่รู้ตัว
All right,
ในกรณีนี้
let me find the source for you.
ให้ฉันหาแหล่งที่มาให้คุณ
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
If I pretend, I will be scolded.
ถ้าฉันเลียนแบบไปจะโดนคิราระว่าเอา
So I made Retto think it fits with my body.
ฉันก็ได้เเต่ปล่อยให้ความรู้สึกของเร็ตโตะเข้ามาในร่างของฉัน
I can't make a sound
ตอนนี้ิออกเสียงไม่ได้
and move my body.
อีกอย่างฉันขยับร่างกายไม่ได้ด้วยซ้ำ
Yes,
ถูกตัอง
because humans always take actions different from shame.
เพราะมนุษย์มักจะมีการกระทำความอับอายที่แตกต่าง
So let me help you to find it.
ดังนั้นให้ฉันหาให้คุณเถอะ
First start from this room.
เริ่มจากห้องนี้ก่อน
What is her name?
ผู้หญิงคนนี้ชื่ออะไร
Shirayuki Maihima.
เฮียคุฮานะไม
Among all the members,
เธอเป็นหนึ่งในสมาชิกที่นี่
She is the most docile and well-behaved.
คนที่เชื่องและประพฤติดีที่สุด
Excese me...
นั่น…
Kisei Chuu,
คิเซย์จู
What's wrong with you?
หาฉันมีเรื่องอะไรเหรอ
She seems to be wary of me.
ดูเหมือนเธอจะเฝ้าดูฉัน
So cute!
น่ารักจัง
Shirayuki,
ชิรายูกิยัยนี่
you look completely different from usual.
แตกต่างจากปกติยังไง
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
Do you want to play with elder sister?
คุณอยากเล่นกับพี่สาวเหรอ
Although I can't move my body,
แม้ว่าฉันจะไม่สามารถขยับร่างกายได้
he five senses are connected together,
แต่ประสาทสัมผัสทั้งห้าโดนเชื่อมกัน
it feels like being held by Shirayuki.
รู้สึกเหมือนถูกชิรายูกิรั้งไว้ ...
Shit!
เเย่เเล้ว เเย่เเล้ว
My body almost gushes out H-energy.
เพราะเหตุนี้ฉันเกือบจะพรั่งพรูพลัง H ออกมา
You mean that it's not enough at all?
หมายความว่าแค่นี้ยังไม่พอเหรอ
Anyway...
ในกรณีนี้…
Oh!
อะไรกัน
This is exactly the same as Rumba.
นี่ก็เหมือนกับรุนบะ
Well...
คือว่า…
I'll be embarrassed if you stare like this.
คุณจ้องมาแบบนี้ฉันจะลำบากใจนะ
Hey, Tya Tya,
เฮ้ ชาชา
What do you want to do with my body? Stop...
คุณอยากเอาร่างฉันไปทำอะไร หยุดเร็ว...
What's going on?
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
It's completely different from being licked by Rumba.
การถูกรุนบะเลียมันรู้สึกแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
It's the same as Hoshino said.
เหมือนกับที่โฮชิโนะที่พูดเลย
Tya Tya has the ability?
ความสามารถของชาชามีจริงเหรอ
Shit!
เเย่เเล้ว
I am looking for the H-Energy source of the Retto,
ฉันมาที่นี่เพื่อหาพลัง H แหล่งที่มาของเร็ตโตะ
but it seems to stimulate Jiji’s H-Energy.
เเต่ดูเหมือนจะกระตุ้นโดนพลังHของฮิเมเมะเเล้ว
Tongue...
ลิ้น…
The tongue has the same feeling of Shirayuki.
ลิ้นยังรู้สึกเหมือนชิรายูกิ ...
But, humans are incredible!
แต่มนุษย์เป็นสิ่งมีชีวิตที่เหลือเชื่อจริงๆ
This kind of behavior is not about reproduction
พฤติกรรมแบบนี้ไม่เกี่ยวกับการสืบพันธุ์
to creature in heat,
สิ่งมีชีวิตที่เกิดอารมณ์ทางเพศ
I have never seen it before.
ฉันไม่เคยพบเจอมาก่อนเลย
All right,
ซะงั้นจริง
Let's go to the next room.
มาดูห้องถัดไปกันดีกว่า
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
I am busy doing beauty stretching exercises.
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการออกกำลังกายยืดกล้ามเนื้อ
Then I can help you!
ให้ฉันช่วยคุณด้วย
How do you get farther and farther away from the original purpose?
ทำไมมันเริ่มห่างจากเป้าหมายเดิมล่ะ
That's a rare opportunity, so please.
นั่นเป็นโอกาสที่หายาก ดังนั้นโปรดช่วยฉันด้วย
But
แต่
I have a condition.
ฉันมีเงื่อนไข
It's ok?
อย่างงี้ก็ได้เเล้วใช่มั้ย
Very good!
ดีมาก
Even if only one chance,
แม้เพียงครั้งเดียว
I really wanted to see myself with a good figure.
ฉันอยากเห็นตัวเองมีรูปร่างที่ดูดีมาเเต่ไหนเเล้ว
It's really big!
ใหญ่จริงๆ
That's too sad, Taoyuan.
มันไม่เศร้าเกินไปหรอ โมโมโซโนะ
Yes,
ตรงนั้นไง
it feels so comfortable.
รู้สึกสบายจัง
Using the girl's body to massage the girl,
ให้ผู้หญิงนวดให้ผู้หญิงด้วยกัน
there is a sense of curiosity.
มีความรู้สึกอยากรู้อยากเห็น
And she is completely defenseless,
อีกอย่างเธอไม่มีการป้องกันเลย
just feel
รู้สึกมาตลอด
the body is beginning hotter.
ร่างกายเริ่มอุ่นขึ้นเเล้ว
Hey, Tya Tya,
สวัสดี ชาชา
Taoyuan looks different.
โมโมโซโนะดูแปลก ๆนะ
I did nothing!
ช่วงนี้ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
Probably because of this,
อาจเป็นเพราะเหตุนี้
does even sweat have the same effect?
เหงื่อไหล่ก็เป็นเหมือนกันใช่มั้ย
Oh,
เออใช่
I saw a more useful article.
ฉันเห็นบทความหนึ่งที่ให้ประโยชน์มากกว่า
Can you press here for me？
คุณช่วยกดให้ฉันหน่อยได้มั้ย
This is the acupuncture point to increase the bust.
จุดฝังเข็มเพื่อเพิ่มหน้าอก
It's so cool!
เจ๋ง!
Enjoy me, Sora.
มาเล่นกับฉันสิ โซระโซระ
Knock the door, please.
อย่างน้อยคุณควรเคาะประตูก่อน
Are you hiding something?
คุณซ่อนอะไรไว้อยู่เหรอ
No, I'm not.
ฉันไม่ได้ซ่อนอะไรเลย
No, there is obviously something hidden behind you.
ก็เห็นอยู่ว่าคุณซ่อนของอยู่ข้างหลัง
I really didn't hide anything!
ฉันไม่ได้ซ่อนอะไรเลยจริงๆ
Stop!
หยุดได้เเล้ว
Didn't you see Tenkuzi Zora embarrassed?
ไม่เจอเทนคุจิมันลำบากใจขนาดนั้นเลยเหรอ
Why?
ทำไม
There are Jiji Momoka and Sora,
ฮิเมเมะ เฮียคุฮานะและโซระโซระ
but we can find the most important one, Kirara.
เเต่ไม่เจอคิราระเลย
Ok.
ฉันรู้แล้ว
I say it all.
ฉันแค่ทำทุกเทคนิค
Please stop doing this kind of thing.
ขอร้องล่ะเลิกทำตัวเเบบนี้ได้เเล้ว
Just now,
เมื่อกี้ฉัน
Although I pretend to have no interest in H-Energy.
ถึงเเม้จะเเกล้งทำเป็นไม่สนใจพลัง H
But...
แต่ฉัน…
I have always liked...
ที่จริงฉันชอบดารามาตลอด ...
Kirara,
คิราระ
what are you doing there?
คุณมาทำอะไรในสถานที่นี่
It's bathroom!
ที่นี่คือห้องน้ำ
Since you watch TV shows about the earth,
เนื่องจากคุณดูรายการทีวีบนโลก
You will know
น่าจะรู้เเล้วเเหละ
here is right.
ที่นี่ไง
Would you like to have a wash together?
ไปอาบด้วยกันมั้ย
I have always wanted to take a bath like this
ฉันอยากจะอาบน้ำแบบนี้มานานเเล้ว
All right, it’s okay to change back now,
จริงๆเลย ตอนนี้เปลี่ยนกลับมาก็ไม่เป็นไร
but be careful not to be seen by other people.
แต่ระวังอย่าให้คนข้างนอกเห็น
That is to say...
หรือว่า…
Although it’s Tya Tya’s body,
ถึงเเม้ว่าจะใช้ร่างของชาชา
I am now with Hoshina.
แต่ตอนนี้ฉันอยู่กับโฮชิโนะ ...
Hey, Tya Tya!
เฮ้ ชาชา
Get out of the bathtub.
รีบขึ้นจากอ่างเร็ว
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
The effect is so strong when exposed to sweat,
เมื่อสัมผัสกับเหงื่อมันจะเเข็งเเกร่งอย่างงี้นี่เอง
If you take a bath together...
ถ้าคุณอาบน้ำด้วยกันตอนนี้ ...
Ok... I get out now...
ฉัน ... ออกไปได้เเล้ว...
Hoshina,
โฮชิโนะ
It's a good chance.
นี่เป็นโอกาสที่ดี
You like Kirara very much, right?
คุณชอบคิราระใช่มั้ย
You hear it, right?
คุณเมื่อกี้ได้ยินเเล้วใช่มั้ย
Now just continue the morning behavior,
ตอนนี้เพียงแค่ดำเนินการต่อพฤติกรรมตอนเช้า
Retto and Kirara can accumulate H-Energy at the same time.
เร็ตโตะและคิราระสามารถสะสมพลัง H ได้ในเวลาเดียวกัน
To accomplish two tasks with only one effort!
นี่คือนกสองตัวที่มีหินก้อนเดียว
What are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร
Stop... Stop it!
หยุด ... หยุดนะ
Are you Retto?
คนตรงนั้นใช่โรคัตสึรึเปล่า
Well, it still not success.
ไม่ได้อยู่ดี
I think
ฉันว่า
if you want to do that with Hoshino,
ถ้าอยากทำอะไรแบบนั้นกับโฮชิโนะ
You must rely on your own strength to achieve it.
ต้องพึ่งพาความแข็งแกร่งของตัวเองเพื่อให้บรรลุ
My heart for this guy
จิตใจของฉันกับผู้ชายคนนี้
is not just to store H-Energy.
ไม่ใช่แค่สะสมพลัง H
Changed back.
เปลี่ยนกลับได้เเล้ว
The body
ชายคนนี้
actually forcibly removed the pretense between me and him.
เเยกฉันกับเขาออกกันได้เเล้ว
Strong determination and H-Energy are shocking.
มันเป็นความมุ่งมั่นเเละเป็นพลัง H ที่แข็งแกร่งอย่างน่าอัศจรรย์
I got it.
อย่างงี้นี่เอง
Did you colluded with Tya Tya?
คุณร่วมมือกับชาชาเหรอ
Hoshino,
โฮชิโนะ
There are many reasons.
เรื่องนี้มาจากสาเหตุหลายอย่าง
It is...
แล้วคุณล่ะ...
Yes,
ใช่
thanks to yesterday,
เรื่องเมื่อวานนี้ขอบคุณนะ
I seem to be able to use it fluently now.
ดูเหมือนว่าตอนนี้ฉันจะใช้งานได้อย่างคล่องตัวเเล้ว
So you all wake up!
ดังนั้นคุณทุกคนให้ความกระจ่างแก่ฉันเถอะ
Hey, Silkworm Chuu
เปิดปาก เเมลงเม่า
The majesty has been missing for a week,
หนึ่งสัปดาห์ผ่านไปนับตั้งแต่สมเด็จพระนางเจ้าฯ หายสาบสูญ
but
แต่
even if she is not there,
แม้พระนางไม่อยู่
our purpose is only one,
เเต่เรามีเเค่จุดมุ่งหมายเดียว
that is the decline of the whole person.
นั่นคือความเสื่อมโทรมของมวลมนุษยชาติ
Look at me, Your Majesty!
โปรดมองมาที่เราสมเด็จพระนางเจ้า
Until the day you come back,
จนถึงวันที่คุณกลับมา
we will not give up lightly!
เราจะไม่ยอมแพ้
He is obviously a moth,
ก็เห็นอยู่ว่าภายนอกเป็นเเมลงเม่า
but as annoying as a fly.
แต่กลับน่ารำคาญเหมือนแมลงวัน
What's this?
นี่คืออะไร
Don't forget HXEROS, please.
โปรดอย่าลืม HXEROS
Our companions,
สหายของเรา
they are still subdued in the society of men.
ยังคงแฝงตัวอยู่ในสังคมมนุษย์ในทุกวันนี้
Hurry up, Tya Tya!
การดำเนินเรื่องช้าเกินไป
Sorry.
ขออภัย
Are you ok, Hoshino?
คุณโอเคมั้ย โฮชิโนะ
What is this? Looks so disgusting!
นี่อะไร มันน่ารังเกียจจัง
And they are very erotic.
อีกอย่างพวกนี้ดูลามกจัง
Well... It is…
นี่คืออะไร...
"Rejuvenation"
ปรากฏการณ์เด็ก
The other name is "Infant Degeneration"
นามแฝง "เด็กเสื่อม"
This is a kind of external pressure
นี่เป็นเพราะแรงกดดันจากภายนอก
and lead to mental deterioration to early childhood.
ทำให้เด็กมีอาการจิตใจแย่ลง
The recent series of collective children’s degeneration incidents
ช่วงนี้เกิดเหตุการณ์การเสื่อมถอยของเด็กบ่อยขึ้น
seem to be caused by Kisei Chuu.
ดูเหมือนจะเป็นฝีมือของคิเซย์จู
So, what to do to get back to the original state?
จะทำอย่างไรให้กลับสู่สภาพเดิม
The other victims seem to have recovered,
เหยื่อรายอื่นดูเหมือนจะฟื้นแล้ว
I think it will be back to normal in a day.
ฉันคิดว่าไม่ถึงหนึ่งวันฉันจะสามารถกลับมาเป็นปกติ
That's great!
เยี่ยมมาก
But, I'm afraid I can't go to school tomorrow,
แต่ฉันกลัวว่าพรุ่งนี้จะไปโรงเรียนไม่ได้
I don't want to ask for leave.
ฉันไม่อยากลาหยุดเรียน
Why not?
ทำไมไม่อยากล่ะ
Because I've always kept full attendance so far.
เพราะฉันมักเข้าเรียนทุกวัน
And,
อกอย่าง
if I go to school like this,
ถ้าไปโรงเรียนสภาพนี้
i can see Retto's funny reaction.
คุณดูปฏิกิริยาของโรคัตสึได้เลย
I forgot,
ฉันลืมไปเเล้ว
Hoshina used to have this character,
โฮชิโนะเคยมีบุคลิกเช่นนี้
and no one can stop her as long as she says it.
และตราบใดที่เธอพูดก็ไม่มีใครหยุดเธอได้
Good morning, Retto.
สวสัดีตอนเช้า เร็ตโตะ
Run over in the morning,
รีบวิ่งมาแต่เช้าเลย
so, you love us so much.
ที่เเท้คุณจะรักพวกเราขนาดนี้
I go first, see you later.
ฉันไปก่อนนะแล้วเจอกันใหม่
What wrong with he?
เกิดอะไรขึ้นกับผู้ชายคนนั้น
Time is enough.
ตอนนี้ยังมีเวลาอีกมาก
I don't know.
ไม่ทราบ
Wait a minute, Retto.
เดี๋ยวก่อน โรคัตสึ
Let's go to school together.
ไปโรงเรียนด้วยกันเถอะ
Don't follow me.
ฉันบอกแล้วว่าอย่ามาด้วย
That man is Hoshino?
คนนั้นใช่โฮชิโนะรึเปล่า
No, it's not possible!
ไม่ เป็นไปได้อย่างไร
Fuck!
โถ่วเอ้ย
What happened to the Retto and Hoshino?
เกิดอะไรขึ้นกับเร็ตโตะเเละโฮชิโนะ
Date,
ดาเตะ
Didn’t we all belong to the same elementary school before?
เราทุกคนไม่ได้อยู่โรงเรียนประถมเดียวกันมาก่อนเหรอ
Yes.
ถูกตัอง
So?
มีอะไรผิดปกติ
Seeing the two of them,
วันนี้ฉันเห็นพวกเขาสองคนทำสิ่งนี้
there is a feeling of nostalgia.
คิดถึงความรู้สึกเเบบนั้นจัง
Shit!
โถ่วเอ้ย
Still didn't see.
เกือบจะเห็นเเล้ว
Where are you looking, smelly boy!
คุณกำลังมองอะไรอยู่ ไอ้บ้า
Kirara, too!
และไมก้าด้วย
You are too defenseless today,
วันนี้คุณไม่มีป้องกันเลย
right?
อย่างงี้เหรอ
Ok.
เอาล่ะ
We are going to have gym class later, let's go to the locker room.
จะถึงวิชาพละเเล้ว รีบไปห้องล็อกเกอร์กันเถอะ
What is it ~ what is it ~
คืออะไร ~ คืออะไร ~
What is a human?
มนุษย์คืออะไร ~
Please do stretching exercises in pairs.
ทุกคนจับคู่ออกกำลังกายยืดกล้ามเนื้อ
In paris?
เป็นคู่
I have an ominous feeling.
ฉันรู้สึกมีลางไม่ดี
Retto,
โรคัตสึ
come with me.
รวมกลุ่มกับฉันสิ
I said it right.
นั่นไง
You are too close to me. -Stretching exercises.
คุณชิดเกินไป -ยืดกล้ามเนี้อ
I seem to have an impression of this touch.
ดูเหมือนสัมผัสนี้จะประทับใจ
Hoshino, are you...
โฮชิโนะ อย่าบอกนะว่าตอนนี้เธอ...
not wear?
คุณไม่ได้ใส่มัน
What?
ใส่อะไร
Teacher,
ครู
Hoshino seemed to be bruised,
โฮชิโนะดูเหมือนจะมีแผลถลอก
I take her to the health room now.
ฉันจะพาเธอไปที่ห้องพยาบาล
Ok.
โอเค
Answer me,
ฉันถามคุณเถอะ
Where are your underclothes?
ชุดชั้นในของคุณหายไปไหน
Underclothes?
ชุดชั้นในเหรอ
I'm wearing.
ฉันใส่อยู่ไง
Not that,
ไม่ใช่อันนั้น
I mean breast underwear.
ฉันหมายถึงชุดชั้นในข้างบน
Oh,
อ่อ
You have to wear it because you have a big chest.
ตอนนี้คุณหน้าแกใหญ่จะต้องใส่
Anyway,
ยังไงก็
Just use the bandage to cover it up.
ใช้ผ้าพันแผลตรงนี้ก่อน
I don't know where I can see.
ไม่รู้จะมองไปตรงไหนเเล้ว
But,
แต่
Why my chest is gone
ทำไมหน้าอกของฉันหายไป
will make your feel troublesome?
มันจะทำลายสมองของโรคัตสึนะ
Ah...
นี่…
You will feel embarrassed too?
คุณคงรู้สึกอายใช่มั้ยล่ะ
No.
ไม่นะ
Why? Why?
ทำไม ทำไม
Do you want
เป็นไปได้ไหมที่โรคัตสึนะคุณ
to have my breasts alone?
คุณอยากมีหน้าอกแบบฉันรึเปล่า
No!
มันไม่ใช่แบบนี้
If you don't say the truth,
ถ้าคุณไม่บอกความจริง
I'll just go straight back to the class.
ฉันจะกลับไปที่ชั้นเรียน
OK,
ฉันรู้เเล้ว
I answer you. Don't go!
ฉันบอกโอเคมั้ย อย่ามาทำมั่วซั่วนะ
I don't know why,
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
As soon as I see the other boys staring at you,
พอเห็นเด็กผู้ชายคนอื่นจ้องมองคุณ
I have a bad feeling at once.
ฉันก็รู้สึกที่น่ารำคาญมาก
Jealousy?
อิจฉาเหรอ
So,
เอาล่ะ
hurry up and wrap it with a bandage.
พันผ้าพันแผลเหมือนเมื้อกี้ที่พูดเดี๋ยวนี้
You are honest.
คุณเป็นคนซื่อสัตย์
If you want to monopolize me so much, I will give you a reward.
ถ้าอยากเก็บฉันไว้คนเดียวมากขนาดนี้ ฉันจะให้รางวัล
Come here, and help me.
ฝากให้โรคัตสึทำเถอะ
She... She said let me help her,
เธอ ... เมื่อกี้เธอบอกว่าจะให้ทั้งหมดกับฉันเหรอ
it means
นั่นหมายความว่า
something or that thing …
ของแบบนี้หรือแบบนั้น ...
she will agree it all?
โฮชิของวันนี้โนะจะยอมมั้ย
Hoshino is obviously a primary school student inside,
เห็นได้ชัดว่าจิตใจของโฮชิโนะยังเป็นเด็กประถม
what am I thinking!
นี่ฉันกำลังคิดอะไรอยู่!
Hey, Retto,
ฉันว่านะโรคัตสึ
it's not comfortable.
แบบนี้มันอึดอัดมาก
Sorry, Hoshino.
ขอโทษ โฮชิโนะ
Hoshino?
โฮชิโนะเหรอ
Well,
ฉันว่าคุณ
Since you don’t know how to entangle it,
คุณพันไม่เป็นหรอก
you don’t need to help me.
ก็ไม่ต้องพันให้ฉันก็ได้
Are you ok?
คุณกลับมาเป็นปกติยัง
You go back first.
คุณกลับไปก่อนเถอะ
What's the matter, Retto?
เป็นอะไร โรคัตสึ
Nothing.
ไม่มีอะไร
Hoshino,
โฮชิโนะ
Stop looking for him and do stretching exercises with me.
อย่าไปกับยัยเด็กนี่ มาออกกำลังกายยืเกล้ามเนื้อกับฉันเถอะ
Stupid!
โง่ โง่จริง
Just want to be funny with hairstyle M-shaped bald
เเค่คิดก็ตลกเเล้วทำๆไปเถอะ ทรงผงตัวอักษรรูปM
You're going too far.
นี่มันมากเกินไปเเล้ว
First,
ฉันขอบอกก่อน
The reason why I did that
เหตุผลที่ฉันเป็นแบบนั้น
was just to wait for you to complain.
เพื่อรอให้พวกคุณบ่นเเค่นั้นเอง
No matter what Yunnai is, I still like her.
ไม่ว่าจะเป็นโฮชิโนะเเบบไหนฉันก็ชอบ
Hey, Nai xi,
ฉันว่ายูน่า
that's not my style, ok?
นั่นไม่ใช่สไตล์ของฉันเลย
Really?
จริงเหรอ
It's as cute as before.
ฉันว่าก็ยังน่ารักเหมือนเดิม
I should almost become more frank.
ฉันควรจะเปิดใจให้มากขึ้น
Let's do the stretching exercise, Kirara.
มาออกกำลังกายยืดกล้ามเนื้อกันเร็ว ๆ คิราระ
I'm back.
ฉันกลับมาแล้ว
Kirara.
คิราระ
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
It’s amazing. The plot is complicated.
มันวิเศษมาก พล็อตเรื่องซับซ้อนจริง
Why do humans perform reproductive behaviors so obliquely?
เหตุใดเวลามนุษย์กำลังจะสืบพันธุ์ทำไมต้องทำตัวอ้อมค้อมด้วยล่ะ
I don't know.
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
Humans are not frank at all.
โมยาชิ
Frank?
ตรงไปตรงมา ...เหรอ
Let's see the noon theater together.
คิราระยังมาดูละครเที่ยงด้วยกันเถอะ
Come on, Kirara.
รีบเร็ว คิราระ
Wait a minute.
รอเดี๋ยว
At present, the nests of regulatory insects have been destroyed and they have been successfully captured.
ตอนนี้ได้ทำลายเเหล่งของคิเซย์จู และจับตัวบุคคลได้สำเร็จเเล้ว
It should be able to prevent the invasion of regulatory bugs in the short term.
อย่างน้อยน่าจะป้องกันการบุกรุกของคิเซย์จูได้บ้างแหละ
No,
ไม่
we can't make sure about it.
ไม่มีทางยืนยันเรื่องนี้ได้
Ok, it's so rude.
ใช่ งั้นขอตัวก่อนนะ
Troublesome!
น่าปวดหัวจริงๆ
So, the stubborn Tokyo branch
นั่นกลุ่มโตเกียวปากแข็งนี่เอง
can't accept to find a regulatory bug as a companion?
รับไม่ได้ที่จะหาคิเซย์จูเป็นสหายเหรอ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Next episode "Zero-sum Game"
ตอนต่อไป"เกมรวมศูนย์ "